# html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい

text-align: center;
インライン要素を対象に中央揃え

2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）

display:flex;
flex-direction: row;

3. 背景画像を利用するにはどのcssを使うか答えなさい

background-image : url("ここに画像のパスを入れる");
繰り返しの有無はbackground-repeat、位置は-positionでそれぞれ設定する

4. 文字の色を変更するにはどのようなcssを使うか答えなさい

color: #文字色;

5. リンクを設定する為に必要なhtmlのタグを答えなさい

aタグ
<a href="URLを記述する">リンクを張りたい文字列</a>の形で使用する

6. 見出しタグにはどのような種類があるか全て答えなさい

h1〜h6までの6種類。h1が最も重要度が高い位置づけなので、
SEO的には1ページに一つだけ使用し、基本的にh1⇒h2⇒h3……と
若い番号から使用していく。ブロック要素なので後ろに改行が挿入される。

7. 段落タグとは何かを答えなさい

pタグ。brタグの改行とは区別して使われ、文章ごとのブロックわけに使用される。
tableやdivなどと同じブロック要素なので、後ろには改行が挿入される。

8. リストタグとは何かを答えなさい

ul、ol、dlタグが存在する。
ulタグの場合は子要素の頭に中黒（・）が、olの場合は番号（1〜）がデフォルトで振られる。
ulは子要素が並列、olは序列ありだが、どちらも子要素はliタグが使用される。
dlタグは定義リストと呼ばれ、dt-ddの組によって構成され、dtが要素、ddがその説明となっている。
いずれもブロック要素だが、dtの中身は必ずインライン要素のみ。
また、dtに対して複数個のddを対応させることも出来る。

9. inputタグにはどのような種類があるか4つ答えなさい（好きなもので良い）

text：テキストボックス（1行。複数行の場合はtextarea）
checkbox：チェックボックス（複数選択可）
submit：承諾（送信）ボタン
reset：formで入力された情報をリセットするボタン

10. cssで線をつけるためにはどのようなcssを使うか答えなさい

border: 種類　太さ　色;

11. 文字に影をつける為にはどのようなcssを使うか答えなさい

text-shadow: 水平距離　垂直距離　影のぼかしの半径　色;
4要素を1セットにまとめてカンマ区切りすることで、一度に複数個の影の指定を書くことも出来る

12. cssのhoverとはどのような挙動のことか簡単に記述しなさい

対象となっている要素にマウスを載せたときの挙動

13. div#boxを幅900px,高さ500pxで作成した。このdiv#boxを画面中央にするにはどうすればいいか答えなさい

#box{
	position: absolute;
    top: 50%;
    left: 50%;
    margin: -250px 0px 0px -450px; 
}

14. 画像を表示させるタグは何か答えなさい

imgタグ

15. cssアニメーションを行う場合、時間的変化を指定するcssプロパティを答えなさい

transition-duration: 時間;

# php
1. 変数の名前をつける際に絶対にやってはいけないことを書きなさい

変数名の頭に数字を使用すること

2. 変数を使うメリットは何かを答えなさい

データに名前をつけることで、そのデータが何を示すのか管理しやすい
代入して上書いていくことで何度でも使用できる

3. if文とは何かを答えなさい

if(条件){
	条件を満たす(ture)時に実行する命令
}

上記基本形で示される。条件を満たす際に中に書かれた命令が実行される。
その他、else, elseifなどで満たされない(false)の場合の命令も並行して書くことが可能

4. mt_rand()とはどのような関数かを簡単に書きなさい

mt_rand(a,b)の形で使用され、a以上b以下の乱数を生成する。

5. phpを記述する際<?php ?>の間に記述する　◯か×か

〇
HTMLの中でechoするだけの場合、<?= "" ?>と省略することも出来る

6. SQLにはinsert,update,◯◯◯◯,◯◯◯◯の４つがある。◯◯◯◯に記述されている残り２つを書きなさい
SELECTとDELETE

7. phpの文章の終わりには必ずなにをつけないといけないか答えなさい
;（セミコロン）

8. echo文を使うとどうなるか簡単に答えなさい
echoの後ろに書かれている物（文字列・数値・変数の場合はその中身）が表示される

9. 下記の問題を答えなさい
1. echo 8 + 2;
2. echo 10 + 14;

1. 10
2.24

10. 下記の問題を答えなさい
1. echo 11 - 3;
2. echo 5 * 3;
3. echo 2 / 10;

1.8
2.15
3.0.2

11. camp_db,camp_table,のデータを「全検」SELECT表示する構文を答えなさい

■SQLの場合、camp_dbのコンソールから、
SELECT * FROM camp_table;

/*PHPの場合ここから*/
try {
$pdo = new PDO('mysql:camp_db=booklist;charset=utf8;host=localhost','root','');
} catch (PDOException $e) {
  exit('データベースに接続できませんでした。'.$e->getMessage());
}

$stmt = $pdo->prepare("SELECT * FROM camp_table");
$status = $stmt->execute();
/*ここまで*/

12. SELECT表示を行う際、「降順」で表示をするにはどのような記述が必要か簡単に答えなさい

SELECT命令文の最後に「ORDER BY カラム名 DESC」を追加する

例）SELECT * FROM テーブル名 ORDER BY 降順にしたいカラム名 DESC;


13. DELETEを行うための構文を書きなさい(camp_db,camp_tableを基準にする)

DELETE FROM camp_table を基本形とする。
このまま書くと「camp_table」の全データが削除されるため、
「WHERE カラム名 条件文」を後ろに追加することで、任意のデータを消すための命令文を書く


# js
1. jQueryのイベントを３つ書きなさい(好きなもので可)

click：対象がクリックされたとき
mouseover：対象要素の上にマウスカーソルが入った（乗った）とき
on：以降の文中でイベントや対象を定義することで複雑な処理を可能にしている。
		$(#id).on('click', 'button'~のように書けば、
		#idの中に入っているbuttonタグ全てに対してclickイベントを適用できるため、
		例えば後からJSによってbuttonを追加してたとしも正常に機能する。
		初めから存在しているDOMオブジェクト以外に動作をつけたいときに便利

2. jQueryを利用する際「セレクタ」とはどういう意味なのか簡単に書きなさい

jQueryのメソッドを適用する対象を定義している。
CSSのタグや、HTMLで設定したid,タグ、もしくは特定のタグやその子要素・孫要素など。

3. jQueryを使うメリットにはどういったものがあるか簡潔にまとめなさい（一つで良い）

普通に書くと長くなる命令文を短くまとめることが出来る。

4. [fadeIn('4000');]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

対象が4秒でフェードイン表示される。数字の部分はミリ秒。

5. [slideUp]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

対象が下から上に向かって表示が消えていく。

6. [addClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

対象のHTMLタグにクラスを追加する

7. [hasClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

対象が指定したクラスをもっていればtrue、もっていなければfalseを返す。

8. jQueryを使ってborderを利用する際どのように記述するか書きなさい(線の太さ3px 一直線　色は赤)

$("対象").css('border', '3px solid #f00');

9. [console.log]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい

コンソール画面に指定された内容を表示する。
実際のブラウザに何かを表示するわけではない。

10. [click]イベントを設定するために必要な雛形を記述しなさい(div#boxにイベントを設定する)

$('#box').on('click', function(){
	ここにメソッドを書く;
});  

